Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аударма Aris Қара мысық йогураның кестесі Наксияның әкімшілік жүйесі Сюра О, Широкун...
Қалғандардың бәрі жиналып қалды. Тездетіп сыныпқа кел. Барлығы осында, сондықтан клуб бөлмесіне асығыңыз.
Кешіріңіз, бірақ мен классикалық музыка клубын тастаймын.
Иә? Неліктен кенеттен?
Неліктен кенеттен тағы да?
Мұғалім сенің пианинода ойнау қабілетің бар деп санайды.
Мұғалім, сіздің пианинода ойнау қабілетіңіз бар деп ойлаймын.
Мен бұл туралы ештеңе айтпаймын, сондықтан оны жалғастырыңыз. Мен жаман ештеңе айтпаймын, сондықтан жалғастырыңыз.
Фортепианода ойнай алсаң, болашақта қыздар арасында танымал боласың. Егер сіз пианинода ойнай алсаңыз
Мен болашақта қыздардың арасында танымал боламын.
Бұлай істеу тым айналмалы болар еді!
Бұл айналма жол.
Менің уақытым жоқ!
Оңтүстік мектеп ғимаратының жоғарғы қабаты...
... солтүстік дәліздің соңында...
«№3 музыкалық бөлме»
Пайдаланылмаған музыкалық бөлме...
Міне. Бұл аңыз...
- Қош келдіңіз. - Қош келдіңіз.
Ой, бұл жай ғана бала.
Сенің кінәң не?
Ал бала, кем емес. Және ер адам
Не болды, адасқан бала? Сізге біздің сарайдан бірдеңе керек болды ма? Не болды, жоғалған бала?
Менің сарайымда сізге керек нәрсе бар ма?
«Араб патшасының рөліне терең бойлау»
Сіз мұнда патшасыз ба?
Y-сіз бұл жердің патшасысыз ба?
- Мен қателестім бе? - Міне, кішкентай жоғалған бала. Жоқ.
Кел, жоғалған бала
Сіз мені жаңа ғана не деп атадыңыз?
Сен мені жаңа ғана не деп атадың?
«Патша». Патша
Король О, «Патша»! Иә, мен осы Хост клубының Королімін.
Мен осы қабылдаушы клубтың патшасымын.
«Бақыттымын, өйткені ол мұндай атауға үйренбеген...»
Мен Такаодзи Широмын, 5-ші бастауыш сынып, А сыныбы! Бастауыш мектеп 5 сынып А сыныбы Такаоко Цугуро
Осы арқылы мен Хост клубының короліне мені шәкірт ретінде қабылдауды сұраймын. Қабылдаушы клуб королінің шәкірті болу үшін өтініш беріңіз
«Бастауыш мектеп иесі тентек»
Менің, Тамаки-кун, сенің шәкіртің бар ма? «Хост клубы енді бизнес үшін ашық» Ал, Тамаки-кунның шәкірті бар ма?
Иә. Ол әлі мектепте оқиды, бірақ маған оның көздері ұнайды.
Ол әлі бастауыш сыныпта оқиды, бірақ оның көздері жақсы.
Осындай кішкентай бала үй иесі бола ала ма? Мұндай кішкентай бала қалай үй иесі бола алады?
Махаббаттың жасқа еш қатысы жоқ. Махаббатқа жастың қатысы жоқ.
Жоқ, шын айтсаң Жоқ, шынымды айтсам,
тіпті жүрегім соға бастады, Алдарыңызда жүргенде жүрегім тез соғады
мен әрқашан кішкентай бала сияқты боламын, сен менің алдымда. Мен әрқашан кішкентай бала сияқтымын.
Ах, Тамаки-кун...
Тамаки-кун
Мен сені жақыннан көрейін Оған осындай жақын қашықтықта оларды бақылауға мүмкіндік беру
қиындату керек, солай емес пе? Орындау қиын емес пе?
Ол әдетте пропорционалды түрде әдемі болуды талап етеді Адам көрінетін қашықтыққа пропорционалды
Мен әрқашан сізді әдемі ететінін баса айтамын.
оны адамдар жақынырақ көреді.
Оларды жай ғана қалдырайық. Жарайды, оны жайына қалдырайық.
Маған тыйым салынған жемісті көрсеткен жаман қыз, Маған тыйым салынған жемісті үйретпеу керек біреу
сен менің жалғыздық теңізіме нұр әкелген су перісі ханшайымындайсың. Жалғыздық атты теңізге нұр әкелдің.
Бұл су перісі ханшайымы.
Мен су перісі ханшайыммын? Мен су перісі ханшайымымын
Менен сұрасаң, үйдегі тоғандағы сазанға көбірек ұқсайсың. Менің тоғандағы мөңке балығы қайсысы?
Мен сізге мұндай ебедейсіз мақтау ұсынғым келмейді. Мен ондай мөлдір мақтауды қаламаймын.
Сазан?
Әй, жоқ, ол бала ғой, білесің ғой. Айтайын дегенім, балалар өте ашық. Жоқ, бала солай дейді.
Қараңдаршы, балалар мойынсұнғыш.
Фрэнк? Адалдық
S- бәрібір, олар ашық айтуы мүмкін, бірақ мен сені сазанға ұқсайды деп айтпас едім.
Бірақ адалмын десең де,
Бұл сенің мөңке екеніңді білдірмейді.
Тіпті сіз сазанға ұқсайсыз деп ойласаңыз да, Мөңке болса да, әдемі
- бұл әдемі сазан... - Демек, мен сазанмын ғой! Өйткені, мөңке балығы
Жоқ... Мен... айтқым келген жоқ.
Жоқ, олай емес.
- Тамаки-кун, ақымақ! - Күте тұрыңыз, менің су перісі ханшайымым!
Тамаки-кунның ақымақ
Күте тұрыңыз, су перісі ханшайым
Жылама, жылама. Мөңке балығы
Сізге жақсы, сэр! Жарайсың, сүйкімді інің бар.
Бұл сізде сүйкімді кішкентай шәкірт бар.
Хикару... Хикару, сенің де осындай ағаң болғанын қалайсың ба? Жарық нұрдың мұндай інісінің жағдайы жақсы еді.
Ақымақ... Мен бүкіл әлемді іздей аламын,
Идиот, мен бүкіл дүниені іздедім
және сенен артық аға таппаймын, Каору. Каорудан інісі бар ма?
О, Хикару...
Жарық
Тыйым салынған бауырластық махаббат! Тыйым салынған бауырластық махаббат
У-сен гомоссың! Ең сорақысы, егіз екенсіңдер, демек, kinkan youkan! (Кинкан йокан: «құмкват бұршақ пастасы») Олар гомосексуалдар және олар Кинканьюкан деп аталатын егіздер.
Меніңше, сіздің айтқыңыз келгеніңіз киншин сукан. (Киншин сукан: «инцест») Олай дейтін болсаң, жақын туыс.
Широ-чан! Цугуро-чан, бірге торт жейміз
Менімен бірге торт алғыңыз келе ме?
Сіз не білесіз? Бізде шоколад пен құлпынай бар.
Білесің бе, шоколад пен құлпынай бар.
Артқа кетіңіз!
Жасың нешеде?
Сіз неше сыныптасыз!?
«Шынымен орта мектеп 3-курс» Орта мектеп формасын киіп, не істеп жүрсің? Сен неге орта мектеп формасын киесің?
Не болды, Мицукуни?
Әділ емес! Сіз мұндай үлкен достарыңызбен бара алмайсыз!
Бұндай жасы үлкен серігінің болуы қулық.
«Шынымен бір сыныпта»
Не болды? Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
О, мұндағылардың бәрі біртүрлі болғанына таң қалдыңыз ба?
Мен әртүрлі адамдарды көргенде таң қалдым.
Мен де әуелі осы жердегі атмосфераны түсіне алмадым, Мен де бастапқыда мұндағы атмосфераны түсіне алмадым және абдырап қалдым.
бұл мені айтарлықтай итермеледі.
Бұл қызға көбірек ұқсайды. Бұл адам әйелге ұқсайды
Сіз құмарсыз ба?
Сіз ақымақсыз ба?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Жарайды, солай болады. Неге маған шай апармайсың?
Харухи шынымен де ерке ғой, солай емес пе? Харухи шынымен де ерке.
Жүр, ер мінезді Харухи-кун, мына шайды Цугуроға қалдыр. Бара бер, ер азамат Харухи-кун, Широ сол шайға қамқорлық жасасын.
Бұл оның жаттығуларының бір бөлігі. Бұл да жаттығу.
«Харухи міндетті түрде бала екенін растайтын комитет»
Бұл бала таңқаларлықтай өткір.
Бала үшін асқан көз. Менсінуге баланың көзі
Жарайды, ауыр, сондықтан абай болыңыз. Ауыр екен, абай бол.
Бұл менің кінәм емес, жарай ма? Бұл менің кінәм емес.
Мені солай жасауға тырысқаны үшін сен кінәлісің. Бұны жасауға тырысқаныңыз үшін сіз кінәлісіз.
Харухи, -100 000 иен. Харухи минус 100 000
Ей, сен үй шаруасын орындауға құмар тұтқаны жасауың керек!
Үй жұмысын фагқа берген дұрыс.
Оның орнына тезірек әйелді қалай бақытты ету керектігін үйрет!
Әйелдің көңілінен шығуды тез үйретші.
Бұл қандай көзқарас?
Ең бастысы, мен Харухидің соншалықты ақымақ болғанын кешіре алмаймын. Ең бастысы, мен саған Харухиге ақылды болудан құтылуға жол бермеймін.
- Оны оқшаулаңыз! - Иә, сэр! Бұл жігітті оқшаулаңыз.
Иә
Бұл не!? Бұл не? Темір торлар неге түсіп жатыр?
Қалайша менде ұяшық жолақтары түсіп кетті!?
Иә, шынымен, неге? Неге екені рас
Бұл музыка бөлмесі болуы керек, солай ма?
Бұл киім ауыстыратын бөлме, солай ма?
Жүр, мені шығар! Мынаны шығарыңыз!
Қымбатты шәкіртіңе осылай қарау керек пе!? Сүйкімді шәкірт жасау үшін осылай істейсің бе?
Сабақты үйренгенше сонда қаласың. Ойланғанша тұрыңыз.
Сіз байыпты болғаныңыз үшін мен сізді шәкірт ретінде қабылдадым Ол шынымен де жүргізуші болғысы келетін сияқты көрінді, сондықтан мен оны өзіме шәкірт еттім.
жүргізуші болғым келетіні туралы, бірақ менің күткенім қате болған шығар.
Мүмкін мен өз үмітімде қателескен шығармын.
Мен байсалдымын. Байыпты.
Мен байыптымын, мен байыптымын, мен байсалдымын.
Менің де жүргізуші болғым келеді! Мен де жүргізуші болғым келеді
Менің уақытым жоқ! Маған қалай көрсетіңіз! Менің уақытым жоқ, айтыңызшы.
Себебі саған да қыздар ұнайды Сізге де қыздар ұнайды...
Сізге бақытты жүзді қыздарды көрген ұнайды, Менің ойымша, ол қыздардың бақытты жүздерін көргенді ұнататындықтан үй иесі.
сондықтан сіз хостсыз, солай ма?
Өтінемін, маған мұны қалай жасау керектігін көрсетіңізші! Айтыңызшы.
Сіз данышпансыз, солай емес пе, патша!?
«Данышпан?»
Сіз ақымақ болуыңыз мүмкін, Жарайды, ол тәкаппар, бірақ жүргізуші болғысы келетініне байсалды сияқты.
бірақ сіздің хост болуға деген ерік-жігеріңіз
кем дегенде шынайы болып көрінеді.
Оның үстіне, сіз кейбір жағынан маған қатты ұқсайсыз. Бұл маған ұқсайды
Бейшара балақай. Бейшара жігіт
Олай болса, сен мені әйелдерді бақытты ете алатын үй иесіне айналдырасың!?
Олай болса, сен мені әйелдерге ұнайтын үй иесі етесің бе?
Әйелді бақытты ете алмаған үй иесі мүлде үй иесі емес. Әйелді қуанта алмаған үй иесі үй иесі емес.
Өте жақсы. Егер сен оны қатты қаласаң, Жақсы, егер көп айтсаң.
жұмыс істеу керек материалды қалай тиімді пайдалану керектігін ойластырыңыз. Өз материалдарыңызды пайдалану туралы ойланыңыз
Материал Материал?
Ouran хост клубында,
Ouran хост клубы әр адамның ерекшеліктерін пайдаланады.
Біздің негізгі саясатымыз - өзіміздің жеке қасиеттерімізді пайдалану
Біздің негізгі саясатымыз – тұтынушылардың қажеттіліктеріне жауап беру.
қонақтарымыздың қажеттіліктерін қанағаттандыру.
«Князь типінен» бастап, Тамаки...
Князьдік тізбектен бастау
«Князьдік тип»
Жабайы түрі
«Күшті, үнсіз тип»
Лолишота сериясы
«Ұл-Лолита түрі»
Кішкентай шайтан түрі
«Кішкентай шайтан түрі»
Салқын түрі және
Ол әртүрлі нұсқаларымен мақтанса да, «Салқын түрі»
Біз көптеген нұсқаларымызбен мақтанамыз.
Біздің құрметті студент, табиғи жаңадан келген Харухи қосылған... Үздік студент және табиғи жаңадан келген Харухи кіреді.
«Табиғи түрі»
Табиғи түрі? Табиғи жүйе?
...бізде тамаша ассортимент бар.
Бұл тамаша құрам дерлік болды.
Мен бұлардан басқа жаңа түрін табатынымызға сенімді емеспін. Қызық, тағы да жаңа түрлер табыла ма?
Оның жасы бала Лолита типін көрсетеді...
Жас жағынан шота типі болсам да.
...бірақ бұл Бал-сенпайға сәйкес келеді. Бал-сенпай сияқты.
Мен қазір жолға түстім бе? Мен уже мазасызмын
Ыстық! Өте салқын! Жылы Жылы
«Қуатты қозғалтқыш»
Мен айтқанымдай, бұл музыка бөлмесі болуы керек, солай ма? Бұл киім ауыстыратын бөлме, солай ма?
Жүргізуші клубының мырзалары, ойланыңыз Мен қабылдаушы клубтағылардың барлығының кейіпкерлерді талдауда соншалықты баяу екеніне сене алмаймын.
сіз кейіпкерді талдауда соншалықты әлсіз болар едіңіз,
Мен біраз аң-таң болып қалдым.
Мен аздап таң қалдым.
Жарайды, Ренге-кун, Сонымен, Ренге-кун, оның материалдарын қалай пайдаланар едің?
оның алған материалымен қалай жұмыс жасар едіңіз?
Бізде Лолита типті бала Балсенпаймен жабылған.
Шота сериясында Бал-сенпай бар.
Міне, сондықтан мен сені жігерсіз деп айтамын! Тыңдаңыздар! Сол себепті жылы.
Сіз сенімдісіз бе? Бұл рас, жас ұлдар мен
Жүректерінің соғуын сезетін қыздардың бар екені рас
Түсіндіру қиынға соғатын сәби жүзді жігітке ғашық болған қыз. кіші жастағы ұлдарға түсіндіру қиын,
немесе біз шотокон жанкүйерлері деп атайтын сәби жүздері бар,
Бұл өте түсініксіз классификация. бұл әлі де жеткілікті кең категория, оның артықшылықтарын одан әрі бөлуге болады
Қалаулар одан әрі нәзік деп жіктеледі.
одан да нәзік классификацияларға.
Иә, ал Ханинозука-сенпай кішкентай ұл түрін көрсетуі мүмкін Иә, Ханинозука-сенпай – шотакейлердің ішіндегі ең жақсыларының бірі.
осы бала Лолита категориясы,
Бұл лоли шота стилі деп аталады.
оның жағдайда, ол қабылдауға тиіс бағыт... Оның жағдайында ол мақсат қоюы керек бағыт болып табылады
... тентек жігіт түрі, сөзсіз!
Әлбетте бұзық тип.
«Төрекел тип»
Бұзық тип... Жаман түрі
Бұзық түрінің негізгі қасиеттеріне... жатады.
Бұзық типтің негіздері
...әрдайым шорт кию. Жақсы!
Барлық уақытта шорт
Жарайды
Өзіңнің тентектігіңді ойнау...
Тізедегі және беттегі тыртықтар сізді тентек етеді
...тізелері мен жақтары тері жамылғыларымен!
Бұзылған баладай жүгір! тентек жүгіру
Оны абайсызда жасаңыз! Қатты
Ол жерге жеткенде, саяхаттаңыз және оны үлкен етіңіз! Онда қатты құлап кетіңіз.
Жарайды, мен
Иә, дұрыс. Жарайды, онда сіз бірден өз жолыңызды айтасыз!
Бұл ештеңе емес. Үлкен мәселе жоқ. Ерекше ештеңе жоқ.
Керемет! Бұл тамаша!
Өте жақсы.
Ғажайып, мінсіз нұсқау, Ренге-кун.
Бұл тамаша жаттықтыру болды, диапазон-kun.
Идиоттар... Бұл адамдар ақымақ... Идиоттар Бұл адамдар ақымақ
Қарсы емес! (Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Мен оны мұнымен бақытты ете алмаймын. Оның мұндай нәрсеге қуануы мүмкін емес.
Ол? Сол жігіт
Сәлем, Широ! Кора Цугуро, алда әлі қолданбалы әдістер бойынша сабақтар бар.
Сізде әлі қолданбалы техника сабағы бар!
Кіші ұлдар ештеңеге жарамайды, иә? Бұл жас балалар үшін жақсы емес.
Мен оны жаттықтырудың қиындығын алған соң, ол жүре бермейді. Қанша құрылыс жұмысы жасалса да, ұзаққа бармайды.
Не деген өзімшіл бала, ұнатпайды Сабақ ұнамаса ше?
алған сабақтарына.
Қандай өзімшіл адам.
Мен әдетте мұндай нәрселерді ұнатпаймын. Әдетте мұндай сабақты ешкім ұнатпайды.
Бірақ бұған қарсы болмаңыз, сіз ол үшін аздап алаңдамайсыз ба? Сіз бұл туралы көбірек алаңдамайсыз ба?
Менің уақытым жоқ! Маған қалай көрсетіңіз!
Менің уақытым жоқ, айтыңызшы.
«Менің уақытым жоқ». Бұл нені білдіруі мүмкін?
Уақыт жоқ дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұдан басқа, Ол «әлгі жігіт» деді
ол «ол» туралы бірдеңе деді.
Біз бұл деңгейге қалай жеттік? Неліктен бұл орын алады?
Біз оңай ішке кірдік.
«Бастауыш мектеп киіміндегі бал» Бұл бастауыш сынып оқушысына ұқсайды, сондықтан жақсы, Хару-чан. Мен осылай киінген сыныпта оқитын сияқтымын,
сондықтан мен жақсы боламын, Хару-чан.
Сіз міндетті түрде орындайсыз.
Олардың бастауыш мектеп ғимаратына кіріп кеткені рас.
Мен сіздің бастауыш мектеп формасын кигеніңізді түсінемін
Сіз бастауыш мектеп формасын киетініңізді түсінемін.
бастауыш мектепке жасырын кіру,
және жаным, сен бұл жағынан жақсы көрінесің деп ойлаймын, Менің ойымша, Бал-сенпай саған жақсы көрінеді.
«Харухи орта мектеп бетпердесінде»
бірақ мен неге орта мектеп киімімен киінуім керек?
Неліктен мен кіші мектеп формасын киюім керек?
Операцияны бастайық
- Миссия? - Қандай? Стратегия
Не
Жағдайға қарап,
Жағдайға қарағанда, арнайы инфильтрациялық бөлімше құрылды.
Мен біздің арнайы инфильтрациялық топ...
Бұл екеуіңсіңдер. ...сіз екеуің боласыңдар.
Бірақ қандай миссия? Сонымен не?
Бұл өте көзге түсетін бетперденің астарында қандай да бір мағына жатыр ма? Біз ерекшеленеміз.
Бұл бетперделерге қандай да бір себеп болды ма?
Себебі бар. Жақсы себеп бар. Оның мағынасы бар. Оның мағынасы көп.
Хару-чан, солай!
Сол жерде Хару-чан
Қандай сүйкімді... Қандай сүйкімді
Әй, мына мини юбкамен ол қуыршаққа ұқсайды.
Ол мини юбка киген су перісі сияқты
Басқаша айтқанда, сіз оны осылай көргіңіз келді. Қысқасы, мен сені көргім келді.
Мұнда. Бұл Широ Чанның сыныбы.
Бұл Цугуроның сыныбы.
Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде бұл менің де сыныбым болатын. Мен де бастауыш сыныпта оқып жүргенімде осы сыныпта болдым.
Мұнда ешкім жоқ. Онда ешкім жоқ.
Не? Мұнда ешкім жоқ па? О, мұнда ешкім жоқ, солай ма?
Бұл мені кері қайтарады. Сондай ностальгиялық
Менің граффитиім әлі де осында ма деп ойлаймын. Қызық, менің граффитиім қалады ма?
Мектеп жыл сайын барлық парталарды ауыстырады. Менің мектебімдегі парталар жыл сайын толығымен ауыстырылады.
Одан кейін асханаға барайық. Мейрамханаға кейін барайық.
Гимназия да. Сондай-ақ гимназия.
Жақсы ой, жақсы ой.
Ұнады, ұнайды
Егер сіз соншалықты көп келетін болсаңыз, Егер осыншама адам болса, бетперделеп сіңіп кетудің қажеті болмас еді, солай ма?
өзімізді жасырып, жасырын кіруге ешқандай себеп жоқ, солай ма?
Кімге бәрібір? (Каишо) Қорықпа—ағамның қаны менікімен бірдей қасиетке ие емес.
Мұнда ешкім жоқ. Онда ешкім жоқ
Мұғалім бізді тапса... Мұғалім сізді тапса
...біздің ішке кіргенімізді сылтаумен ауыратыны сөзсіз. Сіз жасырын кірген сылтау шынымен тітіркендіргіш.
Тынш! Тыныш бол!
Тыныш.
Ерніңізді қысыңыз!
Аузындағы чак
"Мұны ықшамдаңыз!" Ол қандай сүйкімді! Оның несі сүйкімді?
Ол кеткен сияқты. Мен барған сияқтымын
Бірақ енді біз осылай жасырынғандықтан, Бірақ осылай ішке кірсек те, Цугуро-кунды қайдан білеміз?
Широ-кун туралы қалай көбірек білеміз?
Міне, қызықты нәрсе. Бір қызық нәрсе бар
Не болды?
Бұл не?
Широ-кун? Цугуро-кун
Классикалық музыка клубы, иә? Музыкалық клуб?
Ол рахаттанып жатқан сияқты.
Широ-кун күлгенде шынымен де солай көрінуі мүмкін.
Сіз шынымен осылай күлесіз, Цугуро-кун.
«Бастауыш музыкалық кабинет»
Міне, ол. Бұл Широ Чан. Бұл Цугуро-чан болатын.
Такаодзи-кун... Такаоко-кун
Сіз фортепианодағы жаңа шығарманы жаттықтырдыңыз ба? Фортепиано туралы жаңа нәрселер Мен жаттығып жүрмін
Жоқ, онша емес. Жоқ, қалғаны
Жарайды, мен саған көрсетемін. Кел менімен ойна. Ал, мен саған үйретемін, ендеше бірге ойнайық.
Жоқ, жақсы.
Бір ғана рояль бар. Бір ғана рояль бар, сондықтан Камиширо оны пайдалана алуы керек.
Оны пайдалану керек, Камиширо.
Жарайды, аламын.
Жарайды, оны ойнағыңыз келсе маған хабарлаңыз.
Бірақ сіз де ойнағыңыз келсе, айтыңыз.
Кешіріңіз, ханым...
Егер сол жас ханым
Мен сенен әдемі раушан гүлін таппадым Мен сенен әдемі раушан гүлін таппадым,
Бірақ өтінемін, мынаны алыңыз. Осыны орындаңыз
Айтпақшы, сіз маған бұл туралы айтып бересіз бе деп ойлаймын
Айтпақшы, мен оның пианинода ойнағаны туралы сол жерде естідім.
пианинода ойнайтын қыз. Маған айтқаныңызды қалаймын.
Хина Камиширо Камиширо Хина-чан?
Хина-чан, солай ма? Хина-чан?
Хина-чанға ғашық болмағаның жөн. Жоқ, тіпті Хина-чанға ғашық болсам да
Сіз не білесіз?
Білесің бе, Хина Чан жақында көшіп кетеді.
Хина-Чан жақында кетіп қалады.
Оның әкесі Германияға көшуі керек Әкемнің жұмысына байланысты.
келесі аптаның соңына дейін жұмысы үшін. Мен келесі аптаның аяғында Германияға барамын.
Сіз не істеп жатырсыз!? Сіз не істеп жатырсыз?
Сен мұнда не істеп жүрсің!?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Сен мұнда не істеп жүрсің? Сәлем! Сен не істеп жатырсың!?
Мені жерге қойыңыз! Мені қойшы! Түс, түс
Жан-жақтан бас тартуды доғар. Балалар, біз кетеміз. Ашуланбаңыз Мені жіберіңізші
Барлығы эвакуацияланады.
Мені жерге қойыңыз! Оны түсіріңіз
Не істеп жатырсың деп ойлайсың, ақымақ патша!? Не деп тұрсың, ақымақ патша?
Сен ақымақсың.
Әйелдерді қалай бақытты етуді үйретемін дейсіз бе?
Маған әйелді ұнатуды үйретші
Мені күлдірмеңіз!
Қанша сұрасаң да, бұған қалай жауап береміз? Бізден қанша сұрасаң да, жауап бере аласың ба?
Бұл сіз бақытты еткіңіз келетін белгісіз қыздар саны емес, Сізге ұнайтын нәрсе қыздардың кездейсоқ саны емес.
Бұл бір ғана қыз, Камиширо Хина, солай емес пе? Бұл Камиширо Хина жалғыз шығар.
Мұның жолын тек сіз таба аласыз, солай ма? Мұндай әдісті тек сіз таба аласыз.
Жүргізуші ретінде мені тыңдаңдар, қыздарды қуанту біздің міндетіміз. Тыңдаңыздар, біздің жүргізуші ретіндегі жұмысымыз қыздарды қуанту.
Бірақ шындық, сізге ұнайтын жалғыз қызға келгенде,
Бірақ жеке өзіме қатты ұнайтын қызға қонақ болғым келмейді.
Сіз оны үй иесі ретінде емес, ер адам ретінде қарсы алуыңыз керек. Оған ер адам ретінде қарсы тұрудан басқа амалым жоқ.
Бұл сіз болғыңыз келетін толыққанды хост емес, Сіздің мақсатыңыз - толыққанды хост болу емес.
Бұл толыққанды адам емес пе?
Бұл енді маңызды емес. Уақыт жоқ.
Мен оның ойынын көргім келді
Мен оның мүмкіндігінше ойнағанын көргім келеді.
ол кеткенге дейін мен мүмкіндігінше.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Сонымен...
Бұл қойылым Моцарт сонатасының дуэт өңдеуі болды, солай емес пе? Ағымдағы тапсырма - Моцарттың соната дуэті.
Бұл бөлмеде әрқашан рояль болды ма? Бұл бөлмеде рояль болды ма?
Бұл музыка бөлмесі болуы керек.
Өйткені бұл киім ауыстыратын бөлме
Иә, ол қолданылмаса да. Иә, мен оны қолданбасам да.
Бұл музыка бөлмесі ғой. Өйткені бұл музыка бөлмесі.
Музыка бөлмесі.
Ол бұрын болған, сіз оны көре алмайтын жерде ғана болатын.
Біраз болды, көзден таса болды.
Керемет...
Такаодзи-кун, сен менің пианинода ойнағанымды үнемі тыңдайсың, иә? Такао-кун, сен менің пианиномды үнемі тыңдайсың.
Сізге фортепиано ұнайды ма? Маған фортепиано ұнайды.
Олай болса бірге үйренейік. Олай болса, бірге үйренейік.
Бұл маған ұнаған пианино емес еді. Маған қатты ұнағаны фортепиано емес еді.
Келесі аптада таңертеңгі таң, түскі үзіліс, Таңертеңгілік, түскі үзіліс және келесі аптада сабақтан кейін
және сабақтан кейінгі кезеңдер шоғырландырылған фортепиано жаттығуларында өткізіледі.
Фортепианоға қарқынды оқыту
Өзіңізді дайындаңыз.
Дайын болыңыз
W-неге?
Неліктен?
Сіз менің шәкіртім болдыңыз, солай ма?
Оның үстіне әлгі қыз... Ал менде сол қыз бар.
...ол сенімен бірге ойнағысы келді. Ол сенімен ойнағысы келген сияқты.
«№3 музыкалық бөлме»
«Сізді 3 қыркүйек күні сағат 15.00-де жеке концертке шақырамыз».
- Қош келдіңіз, ханшайым. -Қош келдіңіз, ханшайым.
Бүгінгі негізгі бағдарлама Такаодзи Широның...
Бүгінгі басты Цугуро Такаоко
...фортепианолық концерт. Бұл фортепиано.
Ханшайым, рұқсат етсеңіз.
Ханшайым, келіңіз.
Ендеше бірге ойнайық
Ендеше бірге ойнайық.
мм-мм!
Біз жақсылық жасадық.
Жақсы нәрсе жасады
Шын жүректен махаббат... Бір жақты махаббат па?
Тамаки-сенпай, Широ-кунның сенен кейінгі жолы осы ма?
Иә, оң.
Дәл солай
«10 күннен кейін» Сонымен, сіз күн сайын Германияда Хина-чанмен хат алмасып жатырсыз ба?
Мен Германияға кеткен Хина Чанмен күнде хат алмасып тұрдым.
Көп немесе аз. Е-е, әлгі жігіт біртүрлі қыңыр екен.
Бірақ ол сен ойлағаннан да қызғаншақ.
Сондықтан мен сондай сұлу ханымдармен доспын. Ендеше мен жақсы араласып жүргенімді сақтайық
сұлу ханымдар сіздермен құпия, жарай ма?
құпия
- О, қандай сүйкімді! - Әдемі ханымдар, дейді ол!
Сүйкімді Сені әдемі апасың дейді.
Мен оның інім болғанын қалаймын - Ол менің інім болса екен. - Бұзық балалар - ең жақсы!
Бұзық тип
- Мен сені сүйсем де болар еді. -Мен де. Мен шайнап жатырмын
Мен де
Е-неге ол менің қонақтарымды да алып кетуі керек?
Неліктен менің тұтынушыларым да?
Әйелдер арасында танымал болу оңай.
Қонақтарыңызды сізден оңай алып кеттіңіз, Тұтынушыны оңай алып кетті.
Сіз өзіңізді хост патшасы деп атай алатыныңызға сенімдісіз бе? Сіз шынымен де қонақ патшасысыз
Мен оны өзгерту үшін өте жақсы көрінді деп ойладым... Кейде мен бұл керемет шешім деп ойлайтынмын.
...бірақ мұның соңы өтемақы үшін аяқталды.
Ақыр аяғында бәрі осылай болды ма?
Ол шынымен де Тамәкі сенпайға ұқсайды.
Босатыңыз Сенпайдың бала кезінде де солай болғанына сенімдімін.
Сенің бала кезіңнен солай болғаныңа сенімдімін.
Мен болмадым! Мен олай емес едім, Харухи! Мен... болдым... Жоқ, бұл дұрыс емес, Харухи.
Мен сәл жалқау бейкүнә бала едім.
...кішкене шала, бейкүнә бала!
Жарайды, біз келесі бассейндеміз! Ия, келесіде бассейн.
Біз Харухиді купальникпен көре аламыз! Сіз Харухидің купальнигін көре аласыз
О, жоқ! Бал сенпайды ағыс алып бара жатыр! Бұл қорқынышты. Бал-сенпайды ағып кетті.
Келесі жолы, «Джунгли бассейні SOS»
Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді! Келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы
Біз сізді асыға күтеміз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory